TRƯỜNG ĐẠI HỌC SÀI GÒN
KHOA: CÔNG NGHỆ THÔNG TIN
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập – Tự do – Hạnh phúc
BIÊN BẢN ĐÁNH GIÁ ĐỒ ÁN CUỐI KỲ
Học phần
:
Lập trình Web và ứng dụng nâng cao
Mã HP
: 
841464
Nhóm 
lớp
:
……………………………………………………………………………
Điểm số
Điểm chữ
Giảng viên
Ghi chú
Nhóm
: 
Tên đề tài
:
Thành viên nhóm:
STT
MSSV
Họ tên
Khối lượng 
CV
trên tổng 100 
(%)
Ghi chú
1
2
3
4
5
Yêu cầu:
Thực hiện website động sử dụng JS, PHP và CSDL mySQL giới thiệu sản phẩm theo đề tài đã đăng kí, cho phép sử dụng giao diện web có sẵn (không cần tự thiết kế)
với các chức năng 
cần có như 
sau:
 
Yêu cầu
Điểm
Chấm
I.
Các chức năng cho người dùng cuối (end-user)  (4.0 điểm)
 
Hiển thị sản phẩm
 (có phân trang)
 theo phân loại
, kết quả tìm kiếm cơ bản theo tên sản phẩm, xem chi tiết sản phẩm (thông tin phải phù hợp với sản phẩm bán)
1.0
Tìm kiếm
 nâng cao
 (kết quả tìm kiếm có phân trang)
 theo tên sản phẩm, có chọn phân loại và khoảng giá bán (kết hợp nhiều tiêu chí trong 1 thao tác tìm kiếm)
1.0
Các chức năng cho người dùng
1.0
Đăng kí: cho phép người dùng đăng kí tài khoản Khách hàng, khi đăng kí phải nhập đầy đủ địa chỉ giao hàng mặc định
Đăng nhập / đăng xuất (hiển thị thông tin tài khoản đang đăng nhập)
Khách hàng chọn mua sản phẩm bằng giỏ hàng (khách hàng phải đăng nhập mới có thể sử dụng)
Các chức năng mua hàng:
1.0
Cho phép thêm bớt sản phẩm + số lượng sản phẩm trong giỏ hàng.
Cho phép chọn địa chỉ từ tài khoản hoặc nhập địa chỉ giao hàng mới (thiết kế các control nhập liệu đủ và đúng cho từng trường hợp)
Cho phép chọn thanh toán tiền mặt, chuyển khoản (hiển thị thông tin chuyển khoản) hoặc thanh toán trực tuyến (nhưng khi chọn thanh toán trực tuyến thì chưa cần xử lý tiếp).
Cho người mua xem tóm tắt đơn đặt hàng khi kết thúc quá trình mua.
Khách hàng 
có thể 
xem lại lịch sử mua hàng của tài khoản đang đăng nhập (đơn hàng mua gần nhất hiển thị ở trên)
II.
Các chức năng cho người quản trị web (web-admin) (6.0 điểm)
 
 
Giao diện cho người quản trị
 và chức năng quản lý người dùng
1.0
 
Đăng nhập bằng URL (không dùng chung giao diện với người mua)
[-0.25]
Hiển thị thông tin đăng nhập của tài khoản quản trị và danh mục chức năng cho người quản trị
Quản lý người dùng (thêm tài khoản, khởi tạo (reset) mật khẩu; khoá tài khoản
)
Quản lý sản phẩm 
và phân loại
1.5
Thêm phân loại sản phẩm (lưu ý các dữ liệu của loại sản phẩm)
Thêm sản phẩm gồm những thông tin cơ bản (mã, tên, loại, mô tả, đơn vị tính, số lượng tồn ban đầu, giá vốn, hình ảnh, tỉ lệ lợi nhuận mong muốn, hiện trạng (ẩn= không bán/hiển thị=đang bán),…v…v.)
Sửa sản phẩm: hiển thị đúng thông tin trước khi sửa (gồm sửa & bỏ hình). Đặc biệt chú ý: sửa hiện trạng sản phẩm
Xoá sản phẩm (khi chọn xoá sản phẩm: nếu sản phẩm chưa được nhập hàng thì tiến hành xoá hẳn trong CSDL, ngược lại đánh dấu ẩn sản phẩm trên website.
Quản lý nhập hàng, lập phiếu nhập hàng: (1 phiếu nhập có thể nhập cho nhiều sản phẩm)
1.0
Tạo phiếu nhập và lưu trữ căn cứ theo ngày nhập, lần nhập, giá nhập và số lượng nhập. (kết hợp chức năng tìm kiếm sản phẩm để thuận tiện cho người dùng tạo phiếu nhập)
Sửa phiếu nhập kho (đi kèm với chức năng tìm kiếm phiếu nhập kho) và hoàn thành phiếu nhập kho. (lưu ý: chỉ có thể sửa phiếu nhập trước khi hoàn thành phiếu. 
Giá vốn được cập nhật đúng sau khi hoàn thành phiếu nhập kho mới
[-0.5]
Quản lý giá bán:
0.5
Xem/cập nhật thông tin tỉ lệ % lợi nhuận theo sản phẩm.
Hiển thị & tra cứu giá vốn, % lợi nhuận, giá bán của sản phẩm.
Giá bán được cập nhật 
đúng
 sau khi giá vốn thay đổi và sau khi thay đổi tỉ lệ % lợi nhuận
[-0.5]
Quản lý đơn đặt hàng của khách:
1.0
Cập nhật trạng thái đơn: chưa xử lý (khách hàng mới đặt), đã xác nhận, đã giao thành công hoặc đã huỷ.
Lọc các đơn đặt hàng và sắp xếp theo phường của địa chỉ giao hàng:
Trong 1 khoảng thời gian (dựa trên thời gian đặt đơn)
Theo tình trạng đơn
Xem chi tiết đơn đặt hàng
Quản lý tồn kho và thống kê báo cáo: 
1.0
Tra cứu số lượng tồn của một loại sản phẩm tại 1 thời điểm do người dùng định.
Báo cáo tổng số lượng nhập – xuất của sản phẩm trong một khoảng một khoảng thời gian.
Cảnh báo sản phẩm sắp hết hàng. (Cho phép người dùng chỉ định số lượng nào được gọi là sắp hết)
Điểm cộng
:
 Khác mỗi chức năng hữu dụng được cộng điểm tuỳ giáo viên chấm
Điểm trừ
:
Thiết kế đúng DB: các bảng dữ liệu quan hệ một – nhiều
Các thông tin nhập liệu phải được kiểm tra tính đúng ở form nhập liệu trước khi gửi request về máy chủ.
Giao diện không quá xấu.
Trả lời được câu hỏi của gv về code
Tối đa 
[
2.0
]
[-1.0]
[-1.0]
[-1.0]
[-3.0]
Tổng điểm
10.00
Giá sản phẩm được tính như sau:
+ Giá bán = giá vốn * (100%+ tỷ lệ lợi nhuận)
+ Giá vốn được tính theo quy tắc BÌNH QUÂN: giá vốn của 1 sản phẩm được update khi nhập hàng là giá trị bình quân (số lượng tồn * giá vốn hiện tại + số lượng nhập mới * giá nhập mới) / (số lượng tồn + số lượng nhập).
V
D
: 
1. Nhập lần đầu: Tồn kho ban đầu là 0 sản phẩm giá vốn 0 đồng, nhập 10 sản phẩm với giá nhập là 20 ==> Giá vốn = (0 sp tồn * 0 giá vốn + 10 sp nhập *20 giá nhập ) / (0 sp tồn + 10 sp nhập)  = 20
    Sau đó bán 4 sp, số lượng tồn còn 6, giá vốn 20
2. Nhập lần hai: Nhập 10, giá nhập15 ==> giá vốn mới = (6 sp tồn * 20 giá vốn +10 sp nhập * 15 giá nhập) / (6 sp tồn + 10 sp nhập) = 16,875 đồng
    Vậy sau thời điểm nhập lần hai, giá vốn của sp đó là 16,875
Lưu ý:
Tổng điểm tối đa là 10 điểm
Không được sử dụng CMS (Được phép sử dụng framework – Tùy theo 
giảng viên
 quy định)
Cách thức c
hấm bài 
tùy
theo giảng
 viên chỉ định, mọi lý do trục trặc (mất font tiếng Việt, mất hình ảnh, hiệu ứng, lỗi dữ liệu…) đều bị tính là lỗi.
Các đường dẫn trong source code phải sử dụng đường dẫn tương đối.
Nộp kèm báo cáo (file mềm .DOCX và In cuốn) theo mẫu quy định.
